即係手鍊呀？
我哋去邊啊？
不如…
揾間咖啡室
飲杯咖啡
你都覺得頭先杯咖啡唔得嚟啊？
所以我想盡快揾間咖啡補償返
冇嘢𠻺嗎？
冇事
你冇嘢吖嘛？
睇下…
有冇流血啊？
冇喎
唔知係冇事呀？
冇事啊
你即刻留意下有冇頭暈又或者想嘔啊
有嘅話，你話畀我聽啊
不如就緊睇下有冇長住埋
因為我長過頭長過囖
不如你返酒店唞下啦
OK
勁多啊，咁得意？
佢咁快返嚟𠸏？
老公
趕唔切喇，諗住執乾淨間屋等你返嚟
你做咩執乾淨間屋咁辛苦呢？
啱先飛完吒嘛
我唔辛苦啊，你飛咁長程
辛苦唔辛苦啊？
我好辛苦啊，隻腳又通皮膚又乾晒
你都唔問下我
聽講有人走咗去聽concert好開心㗎喎
仲想唔想問下啊？
啲飛呢，就比較難買少少嘅噉
我而家去返房食返啲嘢先喇吓
阿霸
你攰喇，沖個涼吖
你唔想知道羅馬發生咩事咩？
想啊，有咩得意嘢吖？
最得意嘅呢
就係有人叫佢細妹𥄫住佢老婆啊
我冇啊
你冇？
不過我真係冇啊
係阿Coco佢自己喺度講…
解釋即係掩飾
OK，我話畀你聽
係阿Coco佢講咗兩句
係我…
係我自己嘅問題，如果我個心冇嘢
我唔會畀佢影響到嘅
但係我要聲明喎
我真係冇叫佢𥄫實你㗎喎，但係…
呢度有啲硬住呢，就真㗎
我同阿Sam單獨食咗餐飯，得
唔使講
我完全信你，真係完全信你
唔係啊，我想話畀你聽餐飯好好味啊
下次去羅馬，我想帶你去啊
梗係要啦
有啲變態啊
我講晒畀你聽，你仲唔信咩？
唔係啊
我有啲變態啊
無論你冇噉樣做又好，有冇噉樣諗都好
我知道你噉樣因為你就緊我
使我好開心㗎
你知就好喇
晒嘛，快啲嚟，飲啖燉湯，快啲，好飽…
飽你都要飲，你撞親個腦吖嘛，補腦㗎
快啲嚟，關乜嘢事唧？
我冇係冇痛又冇事㗎嗬？
好彩你而家冇事啫
小心啲啦，OK
thank you意外就係意外啦
邊有得避𠸏？
喂，噉講梗係噉講㗎啦，唔係
好多意外呢
都係因為人唔小心而構成嘅
我都係隨口講下啫，使唔使咁認真啊？
其實你見咗一排counselor㗎喇喎
做咩進展啊？
都幾好吖
我諗最後都要睇返份report先知
希望你可以快啲飛返啦
係啊，我想見返你着住制服個靚仔樣㗎
你係咪想睇吖？
你想睇我而家着畀你睇好冇？
其實你阿媽想見到你兩個着到制服陪佢去街
幾威啊
係啊，我真係想㗎
我想得閒呢去機場接佢哋放工啊
真係要快啲飛返啊，知唔知啊？
媽咪啊，唔係我話事㗎
其實Philip着喺度大廚制服都一樣好靚仔好有型㗎
Certainly，吓？
多謝喇
你千祈唔好着住個大廚嘅制服同佢行街
又寫中環𠻹啊
Why not？
唔該啊，睇得多啊
哎吔，今日冇辦法玩喇，整返局先啦
玩下聽朝飛啊
花唇啊，乖，唔好玩喇
大家都唔好玩喇，Roy
噉等我執啲嘢啦，你瞓先啦
哦，乖女，執女
佢做咩搞到死成廿四咁唧？
佢哋有本食有本玩㗎，一齊執啦
你哋咁亂，都唔執嘢㗎，等我嚟啦，噯
噉就…
大家一齊食完喇
燒咗晒返…
唔好玩啦
噉多又係唔敢玩咋，即係吓
噉下次唔好搞咁多嘢喇
淨係買啲臨審嘢返嚟得㗎喇吓，好吖
握手
你叫我咩啊？
你叫咩阿嫂啊？
噉梗係聰嫂啦，唔通阿橫嫂咩？
係喎，聰嫂…等我嚟…
喂
你咪搞啦
話咗係噉嗄，一個二個唔走就住啊
out，唔係
你唔得喇，喂，噉我早啲瞓喇，喂
艾希啊，你今晚呢，喺咪度瞓啊？
而家喺度瞓呢
我哋要執返我擺喺呢張牀上面嗰啲嘢
吓，你都幾過份㗎喎
咁快擺晒啲嘢喺我張牀度
所以未同你執返嘢囖，有咩好瞓唧？
係啊，我幫你執返佢，OK？
係喎，艾希，你聽朝見啲卡西娜嗱？
唔使見啦
唔使？噉咪好囖，恭喜晒喎，去啦
噉不如慶祝下啦
好，今晚就慶祝我光明引退啦，吓？
冇啦，做咩光明引退啊？
冇，我決定咗唔再做飛機師喇
我會辭職
點解啊？
係咪因為上次嗰件事啊？
唔係
我覺得我自己唔適合做飛機師
我為女己女人啦
你諗清楚㗎嗱？
係咯，你咁辛苦先捱到今時今日
你唔係諗住quit呀吓？
Donald講得啱啊
你唔好一時意氣用事啦
係你話啫
我不知幾冷靜啊，嘩，你個死仔包啊
收收埋埋唔知諗乜嘢，你咁鍾意飛啊
唔做呢份工做邊份呢？
咪係囖
打份工啫
下下又要講安全
有少少病又話唔飛得，又要讀書考試
又要孭住幾百條人命
都唔好玩嘅，喂，哥哥
呢啲day one都知㗎啦，咩唧？
Day one阿哥都話我唔適合做飛機師㗎啦
唔係喎
我覺得Sam哥已經對你改觀咗㗎啦
你有冇同佢傾過㗎？
唔使喇啩，呢啲嘢我自己決定得啦
你哋都係啊
玩就玩夠喇，識到你哋班朋友
就無憾啦
但係你先前都唔係玩嘎？
喂，做咩啊？
你哋繼續勸佢啦，坐低晒
快啲啦
你即係諗清楚嘞
得㗎喇
我自己會決定㗎喎
唔得啊
你諗清楚啦，唔可以就噉放棄㗎
你由我啦
我話喂
搞搞豬啊
喂
有咩事先講啦
喂，Sam啊，啲雜誌寫得幾好喎
好正面啊
聽講你好多fans添啊
PR我幫面辛苦啫，佢哋安排得好好
點都好啦，其實公司呢
都好戥你驕傲㗎
嗱，PR嗰邊呢
佢哋而家好多injury喎
佢因為辛苦，噉我提議呢
我哋將啲roster會調一調㗎
Henry，其實我…
我想表達下自己喺呢方面嘅意見先
做咩？
如果可以嘅話，
我盡量希望減少呢方面嘅…
嘅活動囖，因為
人際關係呢方面我真係實在太過唔熟悉
我覺得我嘅專長係揸飛機
如果可以嘅話，呢
公司最好盡量安排我專心可以喺我飛行工作上面
呢樣嘢我理解𠸏
我會同PR嗰邊接觸一下
睇下可唔可以改善一下呢樣嘢啦
OK
thank you Henry
Welcome
你去攞咗啲雜誌吖
我屋企都有買
拜拜…
你有冇留意到今日天氣唔係咁好啊？
如果噉嘅情況
你會conceal啲咩？
我諗要攞多啲油
因為架機可能要避開天氣
陣間飛嘅時候
我會留意天氣嘅變化㗎喇
Good
但係最終都要captain決定
有咩要我決定㗎？
喂，Sam，喂
你睇下…flight plan嗰啲油嘅情況
喂
今日天氣冇穩定喎
我想攞多啲油畀多啲option自己喎
Vincent，麻煩你再計計啊
我調整下
早晨
今日好精神喎
一
係
做咩事啊？
你頭先仲笑緊嘎？
噉咪要問返你自己咯
我知，你而家先係captain
貴人仕望
乜都唔記得晒嚕
我要記得啲乜？
我…
sorry…
sorry嘅…sorry…
唔係，我陣間飛澳洲
我一定會買返嚟補數㗎，得唔得啊？
唔得都唔得啦
仲有呢？
仲有乜嘢啊？
又…
都冇玩𠸏，乜都唔記得
彩虹問題啊
我諗緊㗎喇
我就諗到㗎喇
算啦
我呢啲閒人講閒話
唔記得咪有佢囖
哎吔
你個樣變咗喇
變得太惡死一啲都唔可愛
噉啊，我個可愛囖你都唔記得咯咪揾個易記啲嘅image畀你囖
噉我會發惡夢㗎喎
冇啊
哎吔
死咯
sorry，唔好意思
喂，Vincent
咩事啊？
OK，我而家過嚟吖
唔阻你喇，一路順風啦
喂
我呢次一定會記得㗎喇，OK？
Check啦
聽住先啦
喂，講真吖
有冇人喺度見過彩虹啊？
有啊，我以前喺奈艾格菈科見過
成個鐘都唔捨得走𠻹啊
噉彩虹嘅盡頭係咩啊？
唔知喎
我就知彩虹嘅盡頭係咩啦
咩啊？
我度彩虹就喺我心入便？
我唔明噃
我度彩虹咪阿Bell囖
噉彩虹嘅盡頭咪我同阿Bell嗰間小屋囖
喺屋四圍呢，我都種滿花嘅
喺屋隔籬有樖樹
朝頭早嘅時候呢
我就會同阿Bell出去花園食早餐
下晝曬太陽
夜晚就爬上屋頂睇星星
呢次頭浪漫到可以出童話故事書
係呃晒我做
唔係啊，我覺得真係好浪漫喎
如果我係表姐一定感動死啫
嗱，阿思達呢啲呢
就知道咩叫浪漫同詩意喇
唔使心急啊，阿思達
你一定好快揾到鍾意你嘅人
你一定會成為你心目中嘅彩虹㗎
喂
我答咗你個問題喇喎
到我問返你點解噉問嘞
第一我唔覺你答咗我
所以第二我係唔會答返你，OK？
喂，我返阿媽嗰度啊，冇嘢搞一齊吖嘛？
好吖
唔係啊，我去買啲嘢啊
因為我找緊紙嚟啊，你識㗎啦，得
再見喇，OK，OK，拜拜
喂
係
Sola 110
contact tower 118
gas mo 2
1182，Sola 110
係，Hong Kong Tower
Solo 110，five
approach 107 leftSolo
107 left
Wind 100 at 10 knots
clear to land
Clear to land
107 left
Solo 110 landing check and bid
Check
1000 feet
Five and Jovit
Check
Two and Jovit
Thirty，twenty
check
醫生，X光片啊，唔該
點啊？
你有心理準備？
你講，因為你頭部受咗震動
內部受損出血，令到腦壓改變
引致腫脹，影響你嘅視覺神經
至會出現你而家短暫視力模糊嘅情況
噉啲淤血幾時先至會散？
時間嘅快慢因人而異啦，可能一個月
亦都可能一年，甚至更耐
噉我嘅工作…
你嘅工作一定會有影響啊
如果開刀施手術清除淤血係咪會好啲呢？
呢個手術會有一定嘅危險性
當然，成功嘅各方面都冇問題
但係你必須要考慮到
有可能跟住嘅影響會比唔做更加大
唔做手術會點啊？
啲淤血唔係好大，係會慢慢自己退散
其實你已經好好彩啲淤血唔係直接壓住神經線
我講過，係淤血影響視覺神經
所以，如果淤血散咗，腦壓回復正常
噉視覺問題就會不藥而愈
但係問題係唔知啲淤血幾時散吖嘛
你已經好好彩
你個病對日常生活冇太大嘅影響
之不過…
唔可以飛
你個病對日常生活冇太大嘅影響
之不過…
唔可以飛
唔可以飛…
Sam
你睇到個roster㗎啦，嗱
我盡力做㗎喇
做幾個專訪，休息下，跟住畀你飛㗎喇
Ariel，come on
我哋公司而家全力搞本地化吖嘛
你係第一位橫機長，精英中嘅精英
一定要show off畀人睇㗎，吓？
準時
到時見啦，吓？
OK
望下呢邊啦，唐生
呢邊啦，唐生
笑下啦，唐生各位記者朋友
而家你哋可以隨便發問
唐生呀，頭先聽你講完入行嘅經過吖
噉如果畀你再揀
你會唔會揀返呢一行呢？
我會
真係冇諗過轉行？
第一，我諗唔到我可以做到其他咩嘅行業
第二就係我一早就以飛機司為我終生嘅職業啊
唐生，第一個華人機長都畀你做到
除咗開心仲冇啲咩感受同我哋分享一下噉㗎？
高興
噉你對整個航空攝嘅將來有啲咩展望或者理想𠺢嘛？
將來嘅事我真係唔知，因為我唔識算命
唐生唔止揸飛機叻啊，仲好好幽默噉喎
講返你個人啦
你會唔會覺得而家就係你事業上嘅一個高峰？
有冇諗過點樣去keep住唔畀自己跌返落嚟呢？
Sir
不如今日到此為止啊，好嘛？
我諗時間都差唔多㗎喇
你哋就一分鐘時間影相，唔該
唐生望望呢邊啦
望望呢邊吖，唐生，呢邊吖
你望下呢邊啦，唔該，唐生，係啊
好嘢
做咩一個人匿埋喺度啊？
唔過眼見記者啊
係咪有其他問題啊？
有個問題頭先個記者都問咗
但我真係唔識答佢
咩問題啊？
佢問我對航空事業將來嘅理想係乜
你唔識答佢？
我嘅飛行攝都可能要結束喇
我點答畀個將來嘅事啊？
究竟發生咩事啊？
睇唔住
我諗住會搞成噉樣㗎
但係醫生話會好返嘅，係咪啊？
但係佢冇講係幾時啊
噉不如你睇多啲…
睇多幾個醫生啊，聽多啲意見啦
佢哋冇一個嘅答案都係一樣
但係一定有方法𠺢嘛
一定有方法…
我知道你驚會影響你飛
係絕對唔可以飛㗎
噉你可以做手術𠺢嘛
你贊唔贊成我做手術？
OK，算啦
我會諗掂佢，你放心
冇嘢㗎喇，唔關你事
我哋真係攰啊，夠晒攰喇，真係
做咗成日好攰啊
哎吔
放工喇
係啊
今日返工辛唔辛苦啊？
你，好攰啊
今日
今日有啲特別喎吓
梗係有嘢想同我哋講喇
冇
有時喺度諗，我同阿哥一齊飛走咗
冇人睇住你哋兩個
有啲擔心吒嘛
噉咪唔使擔心𠸏，你哋可以偏更𠺢嘛
反而係噉嘅表現呢，我擔心就真啊
係咪你同我講啊？
係，快啲講喇
爽快
爹哋媽咪呀
其實
我諗住唔再揸飛機喇
阿哥都做咗captain啦
我做唔做飛機師都冇乜所謂啦
阿…阿峯…
你罰停飛唔開心呢，我哋係明
不過唔使咁衝動即話唔飛㗎啦
揸飛機係理想嚟𠺢嘛
你咁容易就放棄嘅話，你將來會後悔㗎
仔
得㗎喇，你哋唔使擔心我喎
寬容啲
最緊要開心吖嘛，係咪？
噉
你阿哥知唔知？
如果你阿哥話得嘅，噉咪得囖
陣間幫下口吖
得…多謝你啊，Sir，返嚟呀？
Sir
過嚟坐吖，有啲嘢同你傾下嚟吖
Sir呀，阿峰話有啲嘢想同你講啝
咩事啊？
係啊，阿哥
其實
我諗住唔再做飛機師啊
哥
我聽到
我暫時冇乜意見畀你
噉佢阿Sam噉嘅反應𠸏？
愛莫大於生死，睇怕係噉啩
咩嘢啊？
哥呀
我諗到好清楚㗎喇
呢個銀鷹章呢
比我想象中係重好多㗎
我孭唔起㗎
還返畀你吖
不如你鬧下我吖
我鬧你噉又點啊？
我鬧你，你會改變你嘅決定，係咪？
你只係想有人鬧下你
等你個心好過啲吒嘛
我明白
每一個決定背後都有一個非不得已嘅理由
所以我唔需要問咁多嘢
你真係噉樣諗？
你哋兩個，將來條路係你自己嘅
我想靜下
我想一個人靜下
OK
噉唔阻你喇
睇頭先連飯都食唔落，咪胃痛唧
我啲胃藥畀你吖
呃唔到人㗎
你個樣話畀我聽你有事啊
你知唔知阿Sam出咗事啊？
咩事啊？
我哋一齊飛羅馬嗰陣時呢
佢撞親個頭𠺢嘛，但係表面上冇事
但係點知而家先至發覺原來佢腦裏面有個淤血啊
影響到視覺神經，有時會眼花𠻹
噉咪會影響到佢嘅工作囖
噉好彩醫生話，唔會影響日常生活
只係唔可以飛囖
唔可以飛對阿Sam嚟講已經好大影響㗎喇
醫生仲有冇咩建議啊？
佢話可以做手術
但係佢唔太建議噉樣做
佢話啲淤血可能有一日會自己散
只係唔知幾時啊
即係唔知幾時先飛得返？
點解你同阿Sam講嚟講去都係關心飛唔飛嘅問題㗎？
老婆啊，你要知道啊
我同阿Sam都係飛機師嚟𠺢嘛
噉你覺得要唔要做手術啊？
唔係
其實我真係唔知啊
但係我諗阿Sam…
佢可能會決定做手術搏搏
但係醫生話，如果手術唔成功呢
會影響到其他嘅重要嘅神經
可能一個正常人都做唔返啊
噉你覺得應唔應該搏啊？
我哋可以做到啲乜嘢幫到佢啊？
老婆呀
我哋而家喺度煩，喺度擔心冇用㗎
我哋唯一可以做嘅
就要對阿Sam有信心
佢一定會落刀一個對佢自己最好嘅決定
Vincent
等我有事啊
我想你畀啲意見
個樣一日sam𠸏？
我睇過阿哥嘅病歷報告Vincent
你估阿哥會唔會隱瞞自己個病繼續飛啊？
唔會㗎
你可能會覺得
如果畀着我
我會繼續飛
先至噉諗啊，阿哥
其實我唔係囖
好似上次我感冒嗰件事噉
我點會唔知道咩叫安全飛行？
但當呢件事發生喺自己身上便嘅時候
我諗每一個人都會諗
點會咁巧啊？
我信㗎
我信呢啲係人性嘅弱點
更何況阿哥都係人
你講得啱啊
但係我又噉睇喎
因為你阿哥係一個絕對專業嘅民航機師
佢會經過你頭先所講嘅心態
但我相信佢好快就會冷靜噉考慮清楚
最後攞一個最理性嘅決定
你真係咁信佢？
我同佢由細玩大㗎
更何況我做飛機師都係受佢影響𠸏
我對佢絕對有信心
我好怕飛機啊…
你個病對日常生活冇太大嘅影響
之不過…
之不過
唔可以飛
好喇
唔好亂
唔該晒，早晨…
幫我份早餐啦，嚟緊喇
阿哥呀，你今日要飛呀？
係啊，許生
今日飛邊度啊？
今日飛台灣啊，噢，天氣幾好吖
應該好順利，煮埋我飯𠺢嘛
好𡅅，小心啲啊吓
係
係啊，拜拜
得嘅喇，耶
嗯，Sam啊，可以啽舌喇
一斤，哥，鳳梨酥一盒
係想將為每一個…
耶
拜拜
你哋真係痴心嘅
我唔使你𠺢嘛
喂？
先生呀？
Iset啊
點啊？
頭先阿哥着晒制服返返工
我驚會出事㗎
你冷靜啲先
等我返嚟了解下先啦
我諗佢未做最後決定嘅啫
或者佢已經決定咗呢，噉點算啊？
絕對唔可以畀呢件事發生
但係我想提醒多你一次
你真係要冷靜啲
交畀我處理吖
有啲嘢由我哋做會比較方便啲
我唔想影響你哋兄弟感情
唔該晒，Vincent，傻喇
我都會返公司㗎，keep住聯絡吖
OK，拜拜
好似係Icy啩，係咪Sam有事啊？
唔係啊，冇事喎
你係咪返公司啊？
我換件衫車你返去
早晨，三哥
早晨啊，早晨，Maiden，早晨，Hill
次次都返嚟呢
我實早就係call in嘅
點知呢，又係噉樣嗄
係呢，我都係噉話，唔好畀壓力我喎
我只係話下次嗌返少少㗎咋喎
唔得啊，嚟啦，睇下啲load掉咩
睇下有乜嘢問題
冇咩問題吖，OK啦，係囖
CPF有兩噸又係recommend extra嘅
天氣咁好
我諗我哋唔會delay㗎喇
應該唔會落咁多，嗯哼，噉落少啲啦
𠺢嘛
Sam
一切應該好順利㗎喇
Sam哥，我琴日睇本書係關於飛機㗎
我有啲好technical嘅問題想問你
但係最初唔記得大本書
如果你記得個問題，我應該答到你㗎喎
我唔記得啊，冇你咁叻吖嘛，OK
噉我下次先啦，好啊
如果有你咁叻就好喇，Sam哥，OK
加油啊
點啊？
咩啊？冇問題吖嘛？
冇問題，點啊？
你哋有冇問題啊？
冇
冇問題就end晒見，OK
幫我交埋啲嘢吖，好，多謝
Hi
送畀我嘎？
係
多謝
我仲以為你唔記得𠻹
點解你咁容易就可以…
好開心又好滿足㗎？
唔易㗎
要好高度興先得㗎
唔知
喂，你…
喂
你一陣係咪同阿Sam一齊飛啊？
係啊，佢sign咗未啊？
梗係唔使嘢啦
知唔知佢去咗邊啊？
唔知喎
唔該
對唔住，你嘅電話暫時未能接通
你今次飛台灣啊嗬？
有冇啲咩特色嘅朱古力要賣畀你？
朱古力呢，就唔係講特色嘅
係講心意嘅
你幫我買啲鴨舌返嚟吖
我七哥鍾意食啊
我橫掂都要買㗎
唔該你
我代埋我七哥唔該你吖
使唔使咁客氣啊你啊？
要㗎
你知啦
我啲屋企人喺細細個確定唔同嘅地方
全靠你啲飛機師
我哋先可以一家團聚咋
試諗下，幾萬尺高空
幾百個人喺個機艙裏面喎
如果飛長途嘅話，要飛成十幾個鐘𠺢嘛
如果飛機師分心，又或者瞌眼瞓嘅話，
噉咪好危險囖
唔知幾百條人命㗎
仲有佢哋啲屋企人呢
唔好諗喇…
做我哋呢行就係咪好大啊？
不過你哋個個都好專業同埋好有責任感嘅
所以我一啲都唔擔心
你係咪差唔多夠鐘喇？
我唔阻你喇
係啊，差唔多喇
多謝晒
做咩多謝我？
我多謝你啦
代表機上面幾百個乘客同埋幾百個家庭多謝你
唔明
但係我就…
好明同埋好清楚喇
Thank you
我走喇，我要去趕住處理啲嘢
Sam
我呢粒朱古力，記住買朱古力呀？
我以前買畀你嗰啲你有冇食啊？
我梗係唔捨得食啦
全部keep住喺我牀頭啊
我諗呢粒你要好好保存
哥
哥啊，你嘅情況我已經知道晒㗎喇
你仲要上飛機呀？
我傷風感冒都上唔到飛機啦
何況你而家噉…
你點知㗎？
哥啊，你梗知話返我知喇
係因為你我先知道咩叫安全飛行嘅重要性啊
係你教我㗎，哥
作為一個captain
喺整個飛行過程裏便
係要作出好多決定
但係最難決定嘅就係
究竟自己應唔應該飛
噉你嘅決定係乜嘢吖？
我決定咗唔飛
Sam，Henry
我即刻停止你嘅飛行任務
你明知你身體出咗咁嚴重啊嘛
你仍然飛行
你嘅決定令我非常震驚同埋失望
Sorry
阿古其實已經返嚟想交代返所有嘅嘢㗎喇
唔好意思啊，Sam，我聯絡你唔到
我好擔心，所以通知Henry
唔係你嘅事啊，Vincent
你所做嘅嘢都係啱，絕對正確
Henry
我想鄭總再次向你道歉
為咗我事你要做咁多嘢同埋…
而家時間實在太慢
可能會影響飛行嘅schedule
Sorry
我哋已經安排好㗎喇
飛啊，冷靜啲啦
嗰個係你最好嘅朋友，你出賣咗佢
你當佢嘅背脊，你叫我點樣冷靜啊？
噉唔通我見到佢坐喺度坐落去呀？
我明知佢今次飛係唔安全㗎
如果我唔阻止佢就係我唔專業
你應該叫佢自己去講出嚟
唔係當住咁多人面前落佢面啊
你頭先睇唔睇到佢個樣，佢幾難受
佢幾難堪啊？
我都難受㗎
如果我而家我一定唔會行呢一步啊
我已經四圍揾佢，我等佢最後一分鐘
我先去喊佢report呢件事
我都好希望佢可以企出嚟自己作停飛呢個決定
但係時間唔許可吖嘛
根本唔係時間嘅問題，係你對佢冇信心
我始終都覺得阿Sam最後都會自己report呢件事出嚟㗎
如果佢唔會噉點啊？
全格機幾百條人命陪佢一齊飛㗎
有意外邊個負責吖？
畀我嚟冷靜啲，你唔可以感情用事㗎
我係感情用事呀？
好過啲人啊，一啲都唔近身人哋嘅感受
無情無義啊
我係咪真係噉嘅人啊？
總言之佢為你做嘅
你一啲都冇調返轉喺佢嘅立場為佢着想
今次我真係對你好失望啊
總之你明又好唔明又好
我今次真係問心無愧囖
去邊啊？Bell，我唔敢對住你啊